ЗАВОДИШЬ ТЕТРАДЬ
ОШИБОК И БРОСАЕШЬ?
выпускники
переписывают
ошибки
по
егэ
ОТДЕЛЬНУЮ
ТЕТРАДЬ ОШИБОК
в
отдельную
тетрадь
ошибок
ЗАБРАСЫВАЮТ
ЧЕРЕЗ НЕДЕЛЮ
и
забрасывают
её
через
неделю
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ХРАНИТ ОШИБКУ
В ЗАДАНИИ
хранит
ошибку
прямо
в
задания
БЕЗ ОТДЕЛЬНОЙ
ТЕТРАДИ
без
отдельной
тетради
для
переписывания
ОСТАЁТСЯ
ОТМЕЧЕННОЙ
ошибка
остаётся
отмеченной
сама
БЕЗ РУЧНОГО
ВЕДЕНИЯ
без
ручного
ведения
записей
НЕ НУЖНО
ЗАВОДИТЬ ЗАНОВО
тетрадь
ошибок
не
нужно
заводить
и
вести
заново
ЕСЛИ БРОСИЛИ
НА СЕРЕДИНЕ
даже
если
прошлую
бросили
на
середине
ОШИБКИ
ХРАНЯТСЯ САМИ
ошибки
хранятся
сами
БЕЗ ТЕТРАДИ
ЧЕРЕЗ НЕДЕЛЮ
без
тетради
которую
обычно
забрасывают
через
неделю
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля